Corrección:
	1

Sub-Competencia: 
	Tecnologías SEG0702A - Usa correctamente un repositorio de programación en línea (avance 1)

Error original: 
	Dentro del repositorio, había un archivo pdf llamado "Contexto" que contenía el contexto y descripción del proyecto, mientras que el Readme.md estaba vacío.

Cambio realizado: 
	Se borró el archivo "Contexto" y se colocó su contenido dentro del Readme.md.

Líneas de código donde se ve la corrección: 
	No aplica, pues la corrección ocurrió dentro del repositorio en Github y no dentro del código.


Corrección:
	2

Sub-Competencia: 
	Tecnologías SICT0401A - Separa el código en funciones pequeñas reusables, haciendo uso correcto de paso por parametros y return (avance 2)

Error original: 
	Dentro de la función "egresos_totales" utilicé variables que no pasé como parámetros.
	
	def egresos_totales(egresos):

   	egresos=egresos + costo_agua
	egresos=egresos + costo_electricidad
    	egresos=egresos + costo_telefono_cable
   	egresos=egresos + costo_gas
    	egresos=egresos + costo_transporte
    	egresos=egresos + costo_extra

    	return egresos
	
	(Debido a que después implementé listas para guardar estos datos, esta función cambió para la versión final. Si busca checar la versión con este error, 
	el título del commit con el que se subió el 3 de septiembre es "Implementación de funciones e indicaciones PEP 8")

Cambio realizado: 
	Agregué las funciones faltantes a los parámetros.

Líneas de código donde se ve la corrección: 
	12 a 24 función egresos_totales
	
	(Por la misma razón explicada anteriormente sobre la implementación de listas, esta función cambió para la versión final. Si busca checar la versión con la corrección, 
	el título del commit con el que se subió el 7 de septiembre es "Implementación if y ajuste función")

Comentario sobre commits en Github:
	Mi procedimiento en varias ocasiones durante el semestre para el desarrollo del código y su entrega como avance ha sido el siguiente:
	- Abrir código ajustable en Repl.it (debido a que me permitía mayor flexibilidad en cuanto a con qué dispositivo trabajar)
	- Realizar ajustes al código dentro de la página.
	- Copiar código con ajustes una vez listo.
	- Abrir el IDE llamado Spyder en mi computadora de escritorio (dispositivo más potente e IDE con más funciones y herramientas)
	- Abrir archivo con código llamado "Código a entregar" dentro del IDE.
	- Reemplazar su contenido con el copiado de Repl.it.
	- Aplicar al código la herramienta "Estilo PEP 8".
	- Revisar código y hacer ajustes manuales al estilo.
	- Descargar y subir.

	Manejaba dos archivos con el código en diferentes IDEs y copiaba el ajustable para pegarlo en "Código a entregar". Por esta razón es que algunos commits muestran como
	si se hubiera remplazado todo (sombra roja -borrado- y sombra verde -añadido-). Me di cuenta de eso ya avanzado en el semestre, por lo que, para mantener la secuencia 
	con las fechas reales de avance, he decidido dejarlo así, sacrificando algunas muestras más exactas de cambios.